This should look familiar to you.
Isso é familiar para você.
You should have seen it in course number two, launching into ML.
Você já viu no segundo curso, sobre os primeiros passos em ML.
Remember we said ML models are mathematical functions with parameters and
Nós dissemos que os modelos de ML são funções matemáticas
A parameter is a real valued variable that changes during model training,
Um parâmetro é um número real variável que muda durante o treinamento,
like all those base and biases that we've come to know so well.
como as bases e os vieses que conhecemos bem.
A hyper-parameter, on the other hand, is a setting that we set before training, and
Mas o hiperparâmetro é uma configuração definida antes do treinamento
it doesn't change afterwards.
que não muda.
number of hidden layers in the neural net, and number of neurons in each layer.
o número de camadas ocultas na rede neural e o número de neurônios em cada camada.
Now that you're clear about the differences between parameters and
Agora que você sabe a diferença entre os dois,
Since we know parameters are going to be adjusted by the training algorithm,
Como sabemos que os parâmetros serão ajustados pelo algoritmo,
our job is to set the hyper-parameters, right?
nosso trabalho é definir os hiperparâmetros, certo?
In the previous module, we manually played with some of those hyper-parameters.
No módulo anterior, ajustamos alguns manualmente.
For instance, we learned that batch size and and learning rate matter.
Por exemplo, vimos que o tamanho do lote e a taxa de aprendizado importam.
Here I have some graphs from Andrej Karpathy's great article,
Tenho alguns gráficos do artigo de Andrej Karpathy,
that I recommend you review at your leisure.
que eu recomendo que você leia.
He visualizes the problem so well.
Ele visualiza o problema muito bem.
As you see on the left, at the lower learning rate,
Como você vê na esquerda, na taxa de aprendizado menor,
like the blue graph here, improvement is linear.
na linha azul, a melhora é linear.
But you often don't get the best possible performance.
Mas, muitas vezes, não conseguimos o melhor desempenho.
At a high learning rate, like the green graph here, you get exponential
Com uma taxa de aprendizado alta, na linha verde, há uma melhora
improvement at first, but you often don't find the best possible performance.
exponencial no começo, mas muitas vezes não conseguimos o melhor desempenho.
At the very high learning rate, like this yellow graph, you can get completely lost.
Com uma taxa muito alta, a linha amarela, você se perde.
There's often a Goldilocks learning rate, like this red one here.
Pode haver uma taxa melhor, como a linha vermelha,
But good luck finding it.
mas é difícil encontrar.
Let's see what these graphs tell us about batch size.
Vamos ver o que esses gráficos dizem sobre o tamanho do lote.
On the right you see a very noisy loss curve, and
À direita, há uma curva de perda com muito ruído,
that's due to the small batch size.
devido a um tamanho de lote pequeno.
From previous module, you should remember that setting the batch size too large
Você lembra do módulo anterior que definir um lote muito grande
can dramatically slow things down.
pode deixar o processo lento.
One thing to note though these graphs are by epoch but
É bom notar que estes gráficos são por período,
unfortunately tensor flow doesn't know much about epochs.
mas o TensorFlow não entende muito de períodos.
You'll have to figure out the epoch by calculating how many steps
Para calcular o período, calcule quantas etapas
of a given batch size will equate one epoch.
com um lote de tamanho definido serão iguais a um período.
In other words you need to find out how many steps of given batch size you
Ou seja, quantas etapas em um lote de tamanho definido
will be required to traverse your data set once.
você precisará percorrer no conjunto de dados.